WANAWANA
グッと Good 弾ける
笑得花枝乱颤
案外なんだい ハマってんじゃん
这不是意外地很合适嘛
人見知りしてる暇に 始めよう
有时间怕生的话 不如赶快行动
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
大家做好朋友 一起去玩吧 Yeah
クールに見えて 実は超寂しい
虽然看起来很酷 实际上超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想 Bye Bye Bye
親友なら いないいないいないいない
好友 却是没有没有没有没有
何不自由なく だけど足りない
并不是不自由 但总觉得缺点什么
リア充から遠い遠い遠い
现充 跟我无缘无缘无缘
親友なら いないいないいないいない
好友 却是没有没有没有没有
残念同士で 集まったら
同是悲剧党 聚在一起的话
Ah- 予想が出来ない 展開の 地雷を踏んだ
Ah 变成了无法预测的展开
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔100回したくないって
不想为此后悔100遍
つまんない プライドなんて
至于那无聊的自尊
捨てきっちゃって 振りきっちゃって
就彻底舍弃 彻底甩开吧
残念観念してみたら
本想打算遗憾地认输
案外なんだいハマってんじゃん
但这不是意外地很合适嘛
ぶつかって どぎまぎ合って 見つけよう
磕磕碰碰 慌慌张张地相逢 找寻朋友吧
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
大家做好朋友 一起去玩吧 Yeah
絶対絶対覗きたい
绝对绝对像偷窥
YOU！ 捨てきっちゃって 振りきっちゃって
YOU! 就彻底舍弃 彻底甩开吧
Yes！ どーだいどーだいそこんとこ
Yes！ 怎么样怎么样 这个地方
本字幕由诸神卖萌组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神卖萌组---
日听：apollius   翻译: Justin    校对：喵儿 小草爱吃梨
时间轴：nono   后期：Maize
我们的朋友很少
三日月
はい
到
早く席に着きなさい
赶快回座位吧
はい
是的
空
久しぶり 鷹
好久不见 鹰
それは鷹との十年ぶりの出会いだった
那是和鹰相隔十年的再会
フランス そして神聖ローマ帝国が応じて第3
法兰西 还有神圣罗马帝国
アイツが転校してきたのは
那家伙转学过来的时候
そう 確か衣替えの頃だった
应该正好是换季的时候
あの 俺 転校生の
那个 我 是转学过来的
は  はい
是
羽瀬川小鷹
羽濑川 小鹰
麻田先生 を襲った
袭击了 麻田老师？
不良  転校生
不良？转学生？
見ろよ あの髪
看那头发
鷹
鹰？
鷹だ あの髪の色 あの目付き
是鹰 那个头发的颜色 那个眼神
間違いない
绝对没错
アイツは十年前から何も変わっていない
那家伙和十年前完全没改变
いつも笑顔を作るのがへたくそで
总是不擅长摆出笑脸
人に対して友好的に接しようと努力するほど裏目に出るのだ
越是想亲切待人 就越是会得到反效果
アイツは
那家伙是
あ 教科書
教科书
こ これ
这个！
ありが
谢
そう アイツは鷹だ
没错 那家伙就是鹰
私の ただ一人の親友だった
曾经是我唯一的好朋友
気づかないし
他居然没有注意到
なあ トモちゃんはどう思う
呐 小智你怎么想
そう アイツ
对 那家伙
十年ぶりに会ったのに
明明相隔十年才重逢
一向に私の事を思い出そうとしない 羽瀬川小鷹
竟然一点都想不起来我的事 羽濑川小鹰
ひどくないか
不觉得他很过分吗？
そりゃあ十年前の私は男みたいな格好してたからな
虽说十年前我打扮的像男孩子一样
それはわかってるんだが
这个我知道的
そんな 私から声をかけるなんて
什么 竟然要我向他搭话什么的
そもそも私自分から人にどうやって話しかけたらいいかわからないし
再说我连该怎么向别人搭话都不知道
だから話しかけてもらう努力はしてるって
所以说我也有努力给他制造向我搭话的机会了啦
学校に来る時も 放課後教室から出る時も
来学校的时候 放学出教室的时候
ロッカーから物を取る時も 戻す時も
去柜子里拿东西的时候 放回去的时候
必ずアイツの側を通っているのに
明明都一定会经过他身边
アイツは一言も声をかけてこないんだ
但那家伙却一句话也没说过
からかうなよ  そんな事ないって
别戏弄我了 才没有那种事啦
悪いのは私だって
是我不好吗？
すぐそう事言う
你总是这么说
ね 帰りどうする  どこか寄ってく
呐 回去的路上怎么样 要绕道去哪里吗
うん 駅向こうの小物屋さんとかどう
嗯 车站前的杂货店怎么样
そういえば  あの時
说起来 那时候
そんなそんなそんな
怎么会 怎么会怎么会
アイツに 小鷹に見られた 今の光景を
刚才的情景被那家伙 被小鹰看到了？
聞かれた
被听到了吗？
まさか 話している内容まで
难道连说话的内容也
まずいまずいまずい どうしよう
惨了惨了惨了 该怎么办
何だ
怎么了
その もしかして幽霊とか見えたりするのか
那个 难道说 你能看见幽灵什么的吗
はあ 幽霊なんているわけがないだろ
啊？ 怎么可能会有幽灵
でも さっきまで誰かと話し
可是 刚刚你在和什么人说话
見ていたのか
你看到了吗？
わ  私は友達と話していただけだ
我 我只是在和朋友说话而已
エア友達と
和空气朋友
これが 私と鷹の十年ぶりに話した 最初の会話だった
这就是我和鹰相隔十年之后的首次对话
そうか 部活だ
对了 就是社团活动
じゃあな 小鷹
再见 小鹰
そうだ 部活だ
对了 就是社团活动
ほら 創部の申請書
给 创建社团的申请书
ありがとうございます
非常感谢
部活がなければ 作ればいいんだ
没有社团活动的话自己去创造一个就好了
小鷹と二人きりの部活を
和小鹰单独两个人的社团活动
ここの礼拝堂は静かに本を読みたい時や
想安静读书的时候或者
図書館が混んでいる時 偶に使う
图书馆人多的时候 我偶尔会来这边的礼拜堂
実に快適な場所だ
确实是很舒服的地方
この部屋を管理しているのがシスター高山マリア
负责管理这个房间的人是修女高山玛丽亚
まだ子供らしい
好像还是个孩子
まあ 子供は嫌いじゃない
嘛 我也不讨厌小孩子
失礼します
打扰了
な 何なのだ 貴様は
是 是谁啊你这家伙
ここは私の神聖なるお昼寝るルームで
这里是我神圣的午睡用房间
貴様のようなクズが来ていい場所ではないぞ
可不是你这种人渣可以来的地方
あの 私は二年五組の三日月夜空と言います
那个 我是2年级5班的三日月夜空
高山マリア先生にお願いが
有事想要麻烦高山玛丽亚老师
いやだ
不干
このガキ
这个小鬼
えっと まずは話だけでも聞いて
那个 至少先听我解释一下
そんなの知るか  うんこ
这种事谁管你 狗屎
殴ろうか
要揍她么
新しく部を作りたいのですが
我想建立新的社团
ここの部屋を使わせて
希望可以使用这里的房间
いやだ さっさと帰れ バカうんこ
不要！ 给我赶紧滚吧 笨蛋狗屎
よし
好
小鷹 ちょっと こい
小鹰 跟我过来一下
三日月が話しかけた
三日月和他搭话了
え 転校生と
和转校生？
そう これは部活だ
没错 这是社团活动
活動目的は友達を作る事
活动目的是交朋友
そう 私と小鷹が 空と鷹が
没错 是为了让我和小鹰 空和鹰
再び 友達になるための部活動だ
再次成为朋友的社团活动
移ろう雲に流れ
随着移动的云彩
どこか　浮かぶ愛しい笑顔
不知在何处 浮现出可爱的笑容
どうして　遠ざけてしまったんだろう
为什么 会变得这么疏远
二人のとき
两个人的时候
僕が弱すぎて守れなかった
我太软弱 没能够守护
切り裂くように降り続く雨
仿佛撕裂天际的雨
今頃わかったよ
此时我已明白
君の瞳に映るのは強さで包み込む言葉で
映在你眼中的 是用坚强的话语
僕の胸の中にそれはいなくて
我的心中却没有
あの日君が最後につぶやくように
那一天 仿佛最后的低语一般
搾り出した一言を僕に返す
你用挤出来的一句话回答我
涙声の「じゃあね」
包含着泪水的「再见」
赤くなった頬に
变红的脸颊上
伸ばしかけたこの手は
想要伸出的手
ひどく汚れて見えて
看上去很脏
僕は一人　季節交代だ
我一个人的 季节变换
おい 羽瀬川
喂 羽濑川
何で三日月を見てるんだ
为什么会看着三日月啊?
二人立って どうしたのかしら
两个人站着做什么呢
え では出席の続きだ
那么 继续点名
宮島
宫岛
はい
在
武藤
はい
在
八重樫  八重樫
八重樫 八重樫？
あ はい います
是 我在
よし 山崎
好 山崎
はい
在
そうなの
是这样啊
な なあ
我 我说
何だ
怎么了
いや その髪 どうしたんだ
不 你这头发 怎么了
切った
剪了
そりゃ見りゃわかるけど
这个一看就知道了
だから 何で急に
所以说为什么这么突然
夏祭りの夜
夏日祭典的晚上
でもあれは先っぽの方をちょっとだけだったろ
但是那只是前面一点点吧
そんなバッサリ切って
不用剪得那么短
お前が頭から思いきりぶっかけたからだ
因为你当时毫不犹豫地泼在了我头上啊
髪を洗ってもなかなか落ちないし
再怎么洗头发也洗不掉
変な臭いもついてしまったし
还沾上了奇怪的味道
ごめんなさい ホントに
对  对不起  实在是
頭からぶっかけた
从头上浇下来？
先っぽだけって言いながら無理やり
一边说着就前面一点一边硬来？
抵抗する三日月さんを
对着反抗的三日月同学
洗い落とせない変な臭いの白い液体を
怎么洗都没法除掉的奇怪味道的白色液体
ち ちが  白い液体なんて
不 不是 白色的液体什么的
ちょ ちょっと来い
你 你给我过来
おい ちょっと 夜空
喂 我说夜空
その ええと
这个 那个
だ～か～ら 私が空なのでした
所以说 我是空啊
何か感想は
你有什么感想吗
ええと びっくりした
那个  吓了一跳
他にないのか
没其他了吗？
他に
其它的？
だからその
所以说那个
嬉しいとか光栄ですとか 感動したとか
很开心啊感到很光荣啊很感动什么的
なんつうか 戸惑ってるっていうか
怎么说呢  可能有点不知所措吧
やっぱりびっくりしたってのが一番強いかな
果然最强烈的感觉是被吓到了
その髪型 けっこう似合ってるな
这发型很适合你哦
へ  変じゃないか
不 不奇怪吗
お おう 変じゃない
嗯 不奇怪
そ そうか
是 是吗
び 美容院に行ったのだ
我去了美容院
美容院か それはすごいな
美 美容院吗 这还真厉害
緊張した
非常紧张
緊張するよな
确实会紧张呢
へえ 俺が転校してきて時から気づいてたのか
你在我刚转校过来的时候就发现了吗
あ 最初からだ
是啊 一开始就发现了
よくわかったな
亏你还认得出我呢
ふん そのプリン頭は見間違いようもない
你那布丁色的头不可能认错
なるほど すごい説得力だ
原来如此 很有说服力
あれ でもお前 俺と教室で初めて話した時
但是你和我在教室里第一次说话的时候
俺の名前も覚えてないような事言ってなかったか
你好像说了不记得我的名字的话吧
ふん お前が気づいてないのに
你明明就不记得了
私だけ気づいているのがしゃくだったのだ
就只有我还记得很丢脸啊
だから知らんぶりをしてたのか
如果就装作不记得了吗
そうだ
是的
行き止まりか
没路了啊
それは悪かったよ
那还真是抱歉了
いやでも 俺が気づかなかったのはしょうがないだろう
但是我没发现也是没办法的啊
俺は昔のお前の事  お 男だと思ってたんだから
我以前以为你是个男 男生啊
私は一言も自分が男だなんて言った事はなかったぞ
我可从没说过自己是男生啊
男みたいな格好して  やたら喧嘩っ早いやつなんて
穿得跟男生似的  打架还那么厉害的家伙
普通は女だとは思わないっての
正常怎么可能会认为是女生啊
女だって告白する前にいなくなったのはそっちじゃないか
在我告诉你我是女生之前就消失的人是你啊
ま まさか あの時言ってた大事な話って
难道说那个时候说的重要的事是
うん
是的
でも だってお前 あの日 来なかったじゃないか
但是 你那天不是没来吗
それは
那个
それは だって
那个是因为
恥ずかしかったのだ
很不好意思啊
お前にその
给你看
ス スカート姿を見せるのが
那个 穿裙子的样子
スカート
裙子？
私はあの日 自分が女だと告白するために
我在那天为了告诉你我是个女生
スカートを穿いてきたのだ
穿着裙子去了
でもスカートなんて穿いた事なくて
可是我从来没穿过裙子
似合ってるかどうかわからなくて
也不知道合不合适
もしかしたら笑われるんじゃないかと思って
想着会不会让你取笑
それで
然后就
お前の前に出る事がどうしてもできなかった
怎么样也无法出现在你面前
お前が引っ越すのを知ってれば
要是知道你要搬家的话
勇気を振り絞ることができたかもしれないのに
说不定就会鼓起勇气来
つまり全部お前が悪い
所以全都是你的错
何でだよ
为什么啊
つーか 告白するためにわざわざスカート穿くなんて
话说为了告诉我你是女生还特意去穿裙子
ふん お前の事だから
因为是你啊
口で言うだけでは信じられないと思っただけだ
光靠嘴上说说肯定是行不通的
まあ 確かに
的确是
なあ それと 私とお前が友だ
是啊 还有 我和你是朋…
幼い頃に知り合っていたことは隣人部の連中には秘密だぞ
小时候就认识这事向邻人部的人保密
なんで
为什么啊
言いふらすことでもないだろう
这也不是什么非说不可的事情吧
まあ いいけど
呃  可以啊
わかればいい
你明白就好
では行くぞ
那就走吧
そうだ
对了
これから お前の事 何て呼べばいいんだ
今后应该叫你什么好啊
夜空 呼び捨てで 夜空だ
夜空 叫我名字夜空好了
なあ 何かあだ名とかないのか
我说你就没些昵称之类的吗
ある あった
有 曾经有
あったけど 小鷹には教えない
虽然曾经有 但是不告诉小鹰你
何で
为什么啊
あだ名は友達同士で使うものだからな
因为昵称是朋友之间才能使用的
おーす
你好
あ 小鷹先輩 こんにちは
小鹰学长你好啊
小鷹先輩と謎のイケメンのツーショットキタ
小鹰学长和谜之短发帅哥出现啦
どどどどちら様ですか先輩 そのイケメンの方は
这这这这是哪位啊学长 这位帅哥是哪位啊？
いや イケメンって
你说什么帅哥啊
だって スカート
她可是穿着裙…
あ いえ 答えを言うのはちょっと待ってください
请你等一下再说出答案
理科が推理してみせます
先让理科我推理一下
つまり 小鷹先輩の後輩
就是说 是小鹰学长的后辈？
外れ
错了
小鷹先輩の先輩
小鹰学长的学长？
違う
不对
小鷹先輩の弟さん
小鹰学长的弟弟？
いないよ
我没弟弟
小鷹先輩のお兄
小鹰学长的哥…
兄貴でもないぞ
也不是我哥哦
うん 小鷹先輩のサッカー部でのライバル
是小鹰学长在足球社的对手
いつからサッカー部になったんだ 俺は
我什么时候变成足球社的了
小鷹先輩の生徒会長
是小鹰学长的学生会主席
意味がよくわからん
听不懂你在说什么
小鷹先輩のいいなずけ
小鹰学长的未婚
何でそうなる
为什么会变这样啊
兄貴がイケメンの方と契りを
大哥和那位帅哥订立誓约了
な 何を言ってる 幸村
你在说什么啊 幸村
どっちが受けでどっちが攻めなんでしょうねえ
哎嘿嘿 哪边是攻哪边是受啊
先輩の強気攻め 誘い受け ヘタレ攻め ヘタレ受け
学长是强攻？是强受？ 是弱攻？是弱受？
鬼畜攻め 鬼畜受け
鬼畜攻？鬼畜受？
もう想像してるだけで理科は
只是想想理科我就
理科はもう
理科我已经
この変態め
这个变态
落ち着け コイツは
给我冷静 这家伙是
あれ 夜空 髪切ったの
咦？ 夜空 头发剪了呀
あ  あ 見ての通りだ 肉
啊 如你所见 肉
夜空の姉御
夜空的大姐
夜空先輩
夜空学姐
そうだ 夜空だ
是的 我是夜空
けっこうバッサリ切っちゃったのね
一下子剪的挺短的嘛
ね 何で何で
呐 为什么为什么？
貴様には関係ないだろう
和你没有任何关系
いいじゃない教えてくれても
告诉我有什么不好的呀
減るもんじゃないし
告诉我又不会少块肉
私の貴重な時間は減るだろ
我宝贵的时间会减少
あたしとの会話は時間の無駄って事
你是说和我的对话都是浪费时间？
ようやくわか
终于明白了呢
いつも通りだ
和平时一样
ちょ ちょっと待ってくださいね
请 请稍等一下啊
どうしたんだ 急に
怎么了 突然间
ふふん さては失恋でもした
哼哼 难道说你是失恋了？
肉
あ 図星
猜中了？
あんたホントに失恋したの
你真的失恋了？
バカ
笨蛋
おのれ
可恶
バカ バカ 夜空のフられ女
笨蛋 笨蛋 夜空这个被甩掉的女人
だっさー
真丢人
んで  誰なのよあんたをフった相手は
话说是谁呀 甩了你的人
夜空がうんこだって事をちゃんと見抜くなんて
能够看明白夜空是堆狗屎
なかなか人を見る目があるじゃない
说明还是有看人的眼光呢
ちょっと 何すんのよバカ夜空
痛！ 你干什么啊 笨蛋夜空
私は失恋などしていない
我才没有失恋
だが 私が傷心中の時貴様がどういう反応をするのかはよくわかった
但是 我伤心的时候你会有怎样的反应我可是明白了
なによ せっかく夜空をいじめるチャンスだと思ったのに
什么啊 好不容易才有能够欺负夜空的机会
でも失恋じゃないなら何で切ったの
但是不是失恋的话为什么剪了呀
教えてやらない
不告诉你
いいじゃない教えてよ
有什么不好嘛  告诉我啦
先輩 これを着てみてください
学姐 请穿上这个试试
何だ どこかの男子用制服か
这是什么啊 是哪里的男生制服吗
そうです夜空先輩
是的 夜空学姐
これこぞが帝立ガルフォード学院の生徒会長のみ着る事を許される
这个才是只有帝立加尔福特学院的学生会会长才能穿的
由緒正しき白ランなのです
传统的白色正装
帝立ガルフォード
帝立加尔福特？
夜空先輩なら
夜空学姐的话
きっと完璧に着こなせるはずです
肯定非常合适
こ これはコスプレ衣装というやつではないか
这不是cosplay服装之类的吗
なぜ私がコスプレなどしなければならないのだ
为什么我非得cosplay啊
絶対に似合いますから
因为绝对很合适你的
お願いします
求你了
あ おにちゃん
啊 哥哥
おにちゃん  おにちゃん
哥哥 哥哥
今日も元気だな マリアは
玛利亚今天也很精神呢
何で廊下に立たされているのだ
为什么站在走廊上呀
また何か悪い事でもしたのか
又做了什么坏事了吗
またってどういう事だ
「又」是什么意思？
いいぞ 小鷹
好了 小鹰
どうです 小鷹先輩
如何 小鹰学长
いや その
不 那个
イ イケメンだ  すごいイケメンがおる
帅哥 有个超级帅哥啊
何で怖がってるんだ
为什么这么害怕？
イケメンはな 可愛い女の子を片っ端から食べてしまうのだ
帅哥是会把可爱的女孩子从头吃到尾的
他のシスターが言ってた
是其它的修女说的
私はとても可愛いからきっと食べられてしまう
因为我非常可爱 所以一定会被吃掉的
俺様 お前丸かじり
本大爷 把你全吃了
おいしくありませんから 私おいしくありませんから
我不好吃 我一点都不好吃的
俺様 お前ボリボリ食べる
本大爷要把你嘎巴嘎巴吃掉
そのやり取り 前にやらなかったか
你这玩法之前是不是也玩过？
あんちゃん 夏休みの宿題が
哥哥 暑假的作业
コイツ 食べるならこの吸血鬼がいますから
这家伙 要吃的话吃这个吸血鬼吧
コイツの方がおいしいですから
这家伙更好吃
食べると
要被吃掉？
ああ いや それはその
不 那个是
はいはいはい 小鳩ちゃんはあたしが食べる
好的好的好的 小鸠的话我来吃
あたしに
我来
ちょ  何すんのよ
喂 你干什么啊
うるさい この変態が
吵死了 你这个变态
恥を知れ 恥を
把你的节操给我捡起来
まったく 久しぶりに顔を出したっていうのに
真是的 虽然隔了这么久才露一次面
やっぱり 髪を切っても所詮夜空は夜空ね
果然就算是剪了头发 夜空还是夜空呢
当たり前だ 私は私
废话 我就是我
変わる訳がなかろう
怎么可能会变
お前のこと なんて呼べばいいんだ
我该怎么称呼你好呢？
空
夜空だ これまで通り夜空
夜空 还是和之前一样叫我夜空
わかったか 小鷹
明白了吗 小鹰
わかった 夜空
明白了 夜空
うん
嗯
俺と夜空は
我和夜空
いや 鷹と空はかつて 確かに友達だった
不 鹰和空以前确实是朋友
でも今は 羽瀬川小鷹と三日月夜空はそうじゃない
但是现在 羽濑川小鹰和三日月夜空却不是
夜空が空だと判明したからとかいって
就算知道夜空就是空
いきなり俺達が10年前の関係に戻る事などできないのだ
我们也不可能突然回到十年前的关系
だけど これからの俺達はどうなるんだ
但是 接下来的我们会怎样呢？
どうしてそんなに短かく
为什么要剪那么短
私がどういう髪型にしようが
我要剪什么发型和你
その答えは  今の俺はまだわからない
答案我还不知道
だから これからも俺はここにいるのだろう
所以这以后我应该还会一直在这里吧
WANAWANA グッと Good 弾けてる
WANAWANA 使劲  Good  迸裂开
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的难题中不能自拔
吸血鬼のくせに
明明是个吸血鬼
うっさい
吵死了
人見知りしてる暇に 始めよう！
趁现在还互不相识  开始吧！
友達づくりが目的の この部に
在这个以交朋友为目的的社团里
でもでも 絡んじゃって遊んじゃって Yeah!
但是但是  让我们聚在一起玩吧  耶！
絶対絶対のぞきたい
绝对绝对想偷窥
You どーだいどーだいそこんとこ
You!  如何如何  这提议
We! 案外なんだいハマってる
We!  陷入意外的难题中不能自拔
では 新学期の隣人部の活動を開始する
那么 开始新学期的邻人部活动
Yes! グッと Good 弾けてる
Yes!  使劲  Good  迸裂开
SOWASOWA
後悔100回したくない
不想后悔100回
捨てきっちゃって 振りきって
舍弃  甩掉
案外なんだいハマってる 照れてるんじゃない?
陷入意外的难题中不能自拔  你是在害羞吧？
もっかい100回ケンカして 見せきっちゃって 蹴飛ばして
再吵架100次  让你看看  一脚踹飞
グッと Good 弾けてる
使劲  Good  迸裂开
見つけよう! 友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah!
一起去发现吧！  大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
あー 脳內 想像理想の 現実逃避
通过脑内理想的想象来逃避现实
今更どっちだっていっけど 友達作り
事到如今已经无所谓了只想结交朋友
一人寂しい奴だと蔑む 視線が気になる
独自寂寞地在追寻着 在意别人的视线
で 上っ面だけ集まったら
想着只要凑齐人数
それでいいと 思っているうちに
就能够解决难题的时候
あれよあれよと登場 揃って 破天荒な奴らに
被那群突然登场 聚集而来的前所未有的家伙们
マイペース 乱されてゆく 頭くる！特に憎っくき肉
打乱了我的节奏 真不爽 尤其是那块可恨的肉
私の胸秘かに焦って 優柔不斷気味で
让人无奈 变得有些优柔寡断
My heart 伝えられない 殘念なのは 私なのか
My heart 无法传递到 觉得残念的是我吗
もやもやを かきわけ Today！
把烦恼的心情一扫而空 Today！
置き去りにされた 乙女心 あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心 从那天起就开始懊悔
早く見つけ出して 迷子のココロ
快点去找到那颗迷路的少女心